គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកនាង អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំងបានទេ។
ធ្វើផ្លូវ។
ព្រះអង្គជាព្រះករុណា។
ឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក។
ឈីងពីង។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
វា​បាន​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
តើអ្នកចាំខ្សែកត្បូងពេជ្រនេះទេ?
ខ្ញុំគួរតែទទួលស្គាល់អ្នកជាចារកម្មនៅវាលខ្សាច់ភាគខាងជើងជាយូរមកហើយ។
ឈីងរូ មើល៍ តើនេះមិនសប្បាយទេឬ?
វាសប្បាយណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
បន្ទាប់មក ម៉ាក់នឹងទិញមួយឲ្យអ្នក យល់ព្រមទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកលក់អើយ មួយឈុតតម្លៃប៉ុន្មាន?
វេនពីរ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលថែ Qingru។
រហូតដល់ខ្ញុំបានរកឃើញថា...
អ្នកចង់នាំនាងត្រឡប់ទៅវាលខ្សាច់ភាគខាងជើងវិញ។
ខ្ញុំជាព្រះចៅអធិរាជ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកយកនាងបានទេ។
សូម្បីតែ​តិចជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំ​មិនអាច​ឲ្យ​អ្នក​ប្រាប់​នាង​អំពី​ប្រភពដើម​របស់​នាង​បាន​ទេ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមានចិត្តឃោរឃៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ឈីងរូ បានធំឡើងហើយ។ នោះជារឿងល្អ។
សប្បាយចិត្តណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏សប្បាយចិត្តជាងបើនាងដឹងការពិត...
...នឹងធ្វើឱ្យនាង។
ឃាតករ!
ឈីងពីង...
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាមនុស្សដែលគ្មានអំណាចលើវាសនារបស់យើងឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ?
គាត់គឺជាឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក។
ទ្រង់ជាព្រះរាជបុត្រានៃស្ថានសួគ៌។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
ការសម្លាប់គាត់គឺគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្តីបន្ទោស Yuwen Que ខុសអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ការស្អប់របស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំត្រូវចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទេ។
អ្នកស្នាក់នៅ ហើយមើលថែគាត់។
របួសរបស់គាត់មិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់គាត់។
អា-រូ។
នាង​បាន​ទៅ​ហើយ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
កាងចូវ​ហៀបនឹង​ផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
យកបុរសរបស់អ្នក។
ត្រូវត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្តល់ការគាំទ្រ។
តើនាងនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលនាងមានបំណងធ្វើ...
... នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ឯកឧត្តម ការរៀបចំរួចរាល់អស់ហើយ។
បញ្ជូនការបញ្ជាទិញចុះ។
ការពារទ្វារក្រុងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
បើគ្មានបញ្ជាពីខ្ញុំទេ...
...គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការអនុញ្ញាតឡើយ។
ឧត្តមសេនីយ៍រូបនេះគោរពតាម។
ឈីងរុ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំឲ្យមានគ្រោះអ្វីឡើយ។
ឈីងពីង...
ថ្ងៃនេះជាខួបនៃការស្លាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ ពីបាតបេះដូងខ្ញុំ...
ឈីងពីង។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ តើព្រះអង្គនៅចាំឈាមពីយប់នោះបានទេ?
អ្នក...
អ្នកមិនមែន...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំនៅយប់នោះ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ចក្រភព។
ចក្រភព?
ដើម្បីចក្រភព តើអ្នកនឹងកាត់ផ្តាច់ចំណងរវាងពួកយើងមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកនៅចាំទេ...
...ដាវនោះគឺជាដាវដែលអ្នកផ្ទាល់...
ព្រះករុណា!
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
យប់នេះមានខ្មោចនៅក្នុងវាំង។
វាមិនសមហេតុសមផលទេឬ?
វាត្រូវតែជាវិញ្ញាណរបស់ Lady ។
អ្នកមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់...
...ដែល​ភ័យ​ខ្លាច​ហួស​ពី​សមត្ថភាព​របស់​គាត់។
និយាយ​ចប់​ហើយ។ ចូរ​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។
ម៉ាក់អើយ ទីបំផុតកូនដឹងការពិតហើយ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
យ- ឯកឧត្តម...
អ្នកណាធ្វើឲ្យអ្នករបួស?
ហេង ដាវ.
លោកម្ចាស់ ហេង ដាវ...
...បាននិយាយថាអ្នករួចហើយ...
កុំប្រញាប់។
និយាយយឺតៗ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
...អ្នកបានស្លាប់ក្នុងសមរភូមិប្រឆាំងនឹងកងកម្លាំងសត្រូវ។
គាត់ថែមទាំងបានផលិតអាវធំដែលប្រឡាក់ដោយឈាមរបស់អ្នកទៀតផង។
ហើយបន្ទាប់មក?
មន្ត្រី និង​ទាហាន​ទាំងអស់​បាន​ជឿ​លើ​រឿង​នោះ។
គាត់បានយកសញ្ញាបញ្ជារបស់អ្នក...
...ហើយ​បាន​យក​កងពល​ទ័ព​សេះ​ដែក​ម៉ូប៊ី​ទាំង​អស់​ទៅ​ជាមួយ។
ឯកឧត្តម...
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានឃើញ...
...ខ្ញុំបានឃើញលោក ហេង ដាវ...
...ជួបគ្នាញឹកញាប់នៅពេលយប់ជ្រៅ...
...ជួបជាមួយ...
...មួយ...
ឈប់បារម្ភទៅ ខ្ញុំនឹងផ្តល់យុត្តិធម៌ឲ្យអ្នក។
វាមិនទាន់ដល់មួយម៉ោងផង។
សម្ដេច​អើយ សូម​កុំ​ខ្លាច​អី។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
ការការពារដ៏ល្អជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកបានតាមដានខ្ញុំពេញមួយជីវិតហើយ...
...គ្រាន់តែរង់ចាំថ្ងៃនេះមែនទេ?
លោកគ្រូអើយ អ្វីៗត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
តើកងទ័ពស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាជឿថា ព្រះអង្គម្ចាស់សោយទិវង្គតហើយ។
ដោយមានបញ្ជាការយោធានៅក្នុងដៃ...
...ពួកគេអាចគោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំបានតែប៉ុណ្ណោះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ចាំទុកណា បីថ្ងៃទៀត ម៉ោងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ...
...បើកទ្វារក្រុង។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រនៅមានព្រះជន្មរស់...
...យើងត្រូវតែឃើញគាត់នៅរស់...
... ឬឃើញសាកសពរបស់គាត់។
មុន​ពេល​នោះ...
...កងទ័ពវាលខ្សាច់ភាគខាងជើងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ព្រះបិតាអធិរាជ។
កូនរបស់អ្នកបានមកអមដំណើរអ្នក។
ព្រះបិតាអធិរាជអើយ តើអ្នកចាំទេ...
...យប់ភ្លៀងនោះបីឆ្នាំមុន?
នេះត្រូវបានទុកដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វានៅតែមានស្នាមប្រឡាក់ឈាមរបស់នាង។
មានរឿងអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
ពេលនោះ ម្តាយខ្ញុំគឺបែបនេះឯង។
នាងបានដួល ពោរពេញដោយឈាម។
តើអ្នកដឹងទេ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាជា Yuwen Que
ដែលបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
អ្នកគឺជាឃាតករពិតប្រាកដ។
មុនពេលនាងស្លាប់ ម្តាយបាននិយាយថា
រឿងដែលនាងសោកស្ដាយបំផុតក្នុងជីវិតរបស់នាង
បានជឿលើភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
តើចក្រភពនេះ
តើ​អ្នក​ពិតជា​មានតម្លៃ​ណាស់​ឬ​ដែល​សម្លាប់​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​ដោយ​ដៃ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់?
ម្តាយ,
កូនស្រីរបស់អ្នកបានសងសឹកអ្នក។
ស៊ូ ឆាងជី។